Разработать систему, позволяющую обрабатывать команду пользователя (в качестве команды должна выступать
строка символов), передавая управление ряду зарегистрированных обработчиков (обработчики поднимают символ
на определенной позиции строки в верхний регистр). Процессы-обработчики при запуске регистрируются в
некоем глобальном регистре, и получают доступ к разделяемой области памяти, которая содержит очередную заявку,
требующую обработки, при наступлении их очереди они устанавливают блокировку на заявку, совершают свою часть
работы над ней, снимают блокировку и вызывают очередной обработчик. Команды должны генерироваться
автоматически процессом-генератором, который так же имеет доступ в разделяемую память.